무슨 생각을 하고 있나요?
뭐?
난 우리가 갈 거라고 생각했는데
서로에게 솔직해지세요.
내가 당신에게 상처를 주게 된다면 어쩌지...
그게... 내가 생각하는 거야.
왜 벌써 그런 걱정을 하는 걸까요?
왜냐하면 우리는 완전히
다른 사람들...
세상에 똑같은 사람이 있나요?
데이트는 서로 다른 두 사람이 만나는 것일 뿐
그리고 그들이 가는 동안 그것을 알아냅니다.
지나치게 생각하지 마십시오.
누군가를 좋아한다면,
당신은 단지 그들을 좋아합니다.
이건 뭐죠?
손이 왜 이렇게 차가워?
장난하지 마세요.
왜?
나비를 얻고 있나요?
여기요.
나랑 별 보러 갈래?
'나의 비밀 뱀파이어'
(7화)
이사하고 나면 어디로 갈 거예요?
아마 처음엔 기숙사겠지...
그럼 생각해볼게요
쉬는 시간에 여행.
어디로 갈 건가요?
그냥... 좀 돌아다니세요.
해외 배낭여행
대학 입학부터 내 꿈이었어.
아, 그렇죠.
나와 함께 갈래?
나는 그 나라를 떠날 수 없습니다.
왜?
당신은 일종의 도망자가 아니죠?
말도 안되는 소리하지 마십시오.
오?
무슨 일이야?
팔찌는...
팔찌가 없어졌어요.
팔찌?
아, 그게 내가 당신 주려고 사준 거예요...
찾았어요!
동하!
괜찮으세요?
녹슨거 같은데...
주원...?
아파요!
이제 그만해도 돼...
왜 그래...
진정하세요...
나야...
나야!
이주원.
내가 결국 당신에게 상처를 입히면 어쩌지?
그게... 내가 생각하는 거야.
우리는 전혀 다르기 때문에...
이주원!
동하!
주원!
한동하!
여기요.
정말 그 말을 들었나요?
분명 여기서 소리가 난 것 같은데...
피 냄새...
가지 마세요.
당신은... 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하지 못합니까?
당신이 나와 함께 있는 것은 위험해요.
위험한지 아닌지는 내가 판단할게.
나 때문에 당신은 거의 죽을 뻔했습니다.
- 하지만 난 죽지 않았죠?
- 여기요! 한동하.
나 좋아한다고 하지 않았어?
그래서...
당신이 할 수 있는 최소한의 설명은
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
내가 피를 마시는 걸 보셨죠?
더 이상 설명할 게 무엇이 있나요?
이것이 바로 이유이다
처음에는 당신이 이사하는 것을 원하지 않았습니다.
- 이해해요?
- 상처받는 걸 두려워하는 사람이군요.
이건 내가 알아내는 것이 아니다.
넌 그냥 무서워
또 버려지고 있습니다.
너 때문에 겁이 나잖아
당신은 상처받고 싶지 않아요.
하지만...
난 아직도 당신을 좋아해요.
그러면 나는 무엇을 해야 합니까?
하지만 난 그렇지 않아요.
그것으로 충분합니다.
그만하라고 했잖아!
당신은 피트니스인가요?
괴물? 너무 시끄러워요...
집이 원래 이렇게 조용했나요?
그것에 대해 말해주세요.
동하가 왔을 때는 이렇지 않았다.
주원 씨는 뭐 해요?
모르겠습니다.
그 사람은 방에서 나오지 않을 거예요.
선재는 어때요?
그는 며칠 동안 돌아오지 않았습니다.
동하...
그 사람 지금 뭐하고 있을 것 같나요?
그 사람이 우리한테 너무 화났나봐요, 그렇죠?
동하!
괜찮으세요?
너희들도 뱀파이어니...?
나를 놓아주세요.
동하.
그런 다음,
당신이 나를 들여보내준 이유,
너한테도 내 피가 필요했기 때문이었어?
난 당신이 내 가족인줄 알았는데...
내가 틀린 것 같아요.
아, 기대를 품지 말았어야 했는데.
나는 동하의 피를 마시고 싶지 않았다.
정말?
말하지 않았나요?
중독성이 있을 수 있다고요?
당신은 그것을 믿었나요?
물론.
진짜 시작했다면 어떡하지?
한동하를 노리는 거야?
나는 믿을 수 없다
너 같은 남자랑 붙어있어.
무슨 뜻이에요?
아무것도 아님.
토스트가 땡겨요
동하가 만들었던...
왜 이렇게 맛있었을까?
다 사람 음식이에요.
이주원.
가지 마세요.
나 때문에 당신은 거의 죽을 뻔했습니다.
아니요.
당신 잘못이 아니었어요.
당신은... 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하지 못합니까?
나 때문에 당신은 거의 죽을 뻔했습니다.
- 하지만 난 죽지 않았죠?
- 여기요! 한동하.
나 좋아한다고 하지 않았어?
당신이 할 수 있는 최소한의 설명은
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까...
오?
왜 나를 여기로 부르셨나요? 나는 바빠요!
이유가 없습니다.
오랜만이에요. 보고 싶었어요, 언니.
몸이 아프다던가...?
기다리다.
이것은 샘플입니다.
시도해 보세요.
오.
앞으로도 이런 일이 생긴다면
우리는 인간의 피를 마실 필요가 없나요?
음...
완벽한 대체품은 없어요...
우리는 그것을 계속 개발해야 할 것입니다.
이주원 씨가 가장 행복할 것 같아요.
야, 또 주원 얘기를 꺼내는 거야?
아, 그렇죠...
그건 그렇고.
내가 부탁한 것을 가져왔나요?
여기.
그런데 이게 뭐하는 걸까요?
누군가가 실제로 그것을 사용할 수 있을 것이라고 생각했습니다.
괜찮으세요?
나는 괜찮지 않다.
그런데 왜 이렇게까지 가겠습니까?
왜냐면 누군가...
내가 좋은 사람인 것 같다고 하더군요.
하지만,
당신은 정말 좋은 사람이에요.
나?
응.
나는 좋은 사람을 보면 알 수 있다.
처음이니까
내가 그런 말을 들어본 적이 있는데,
나도 그런 사람이 되어보고 싶었다.
왜 별 하나도 보이지 않는지...
무엇을 보고 있나요?
어디로 사라졌나요?
아, 나 걱정했어?
내가 알았더라면 그랬을 텐데
며칠 더 떨어져 있었어요.
그냥 미안한 마음에 돌아다녔어요.
상한 마음은 아프죠.
나에 대해 말하는 거야?
내가 또 누구에 대해 이야기하고 있을까요?
죄송합니다.
후회하지 않나요?
동하를 보내게 된 것을 후회한다.
아니요.
나는 이것이 옳은 일이라고 생각합니다.
맞는 것 같으면서도..
하지만,
나는 끝까지 거짓말을 했다.
동하는 나에게 늘 솔직했다.
그러나 나는 똑같이 할 수 없었다.
난 정말 겁쟁이야...
당신에게 제대로 봉사합니다.
인간이 하는 게임 중에는
'진실'이라는 게 있어요.
그리고?
음...
게임은 핑계일 뿐이다.
정말 핑계일 뿐이야
당신의 마음속에 있는 진실을 말하는 것입니다.
누가 먼저요?
혼자서 플레이하세요.
그럼 나 먼저 갈게.
나는 이제 당신을 포기하고 있습니다.
생각해봤는데...
그것은 당신의 손실입니다.
당신 차례입니다.
나는...
나는 그를 그리워한다.
그럼 그냥 가서 그를 만나세요.
(쉐어하우스 임대 계약)
(주소)
나 없이 넌 뭘 할 거야?
감사해요.
이런.
'나의 비밀 뱀파이어'